# Скелет для финальной задачи
Написан код для mock
Запуск
```bash
$ go run cmd/cli/main.go                                                                     
Enter directory path:
/mock

Found files:

1 File: test.mock
  Size: 10 bytes
  Directory: /mock
  Content: Geekbrains

2 File: test.mock
  Size: 10 bytes
  Directory: /mock/subdir
  Content: Geekbrains

3 File: test2.mock
  Size: 17 bytes
  Directory: /mock
  Content: Go Course level 2

Found duplicates:

1 File: test.mock
  Size: 10 bytes
  Directory: /mock
  Content: Geekbrains

2 File: test.mock
  Size: 10 bytes
  Directory: /mock/subdir
  Content: Geekbrains

Which files you would like to delete (enter comma-separated list):
1,2

Deleting file [test.mock] from directory [/mock]...
Deleted file [test.mock] from directory [/mock]
Deleting file [test.mock] from directory [/mock/subdir]...
Deleted file [test.mock] from directory [/mock/subdir]
Successfuly deleted 2 duplicates

Current directory file list:

1 File: test2.mock
  Size: 17 bytes
  Directory: /mock
  Content: Go Course level 2
```

Что бы запустить на реальной fs
```bash
$ go run cmd/cli/main.go  -fs real    
```

##TODO
* Дописать `-fs real`
* Дописать дефолтное поведение для `-fs`
* Дубликаты - файлы с одинаковым именем, в тз немного другое под дубликатом понимается
* Добавить тесты
* При желании, распараллелить обход директорий
* При желании, распараллелить удаление файлов



## Формулировка задачи
В качестве завершающего задания нужно выполнить программу поиска дубликатов файлов.

Дубликаты файлов - это файлы, которые совпадают по имени файла и по его размеру.

Нужно написать консольную программу, которая проверяет наличие дублирующихся
файлов.

Программа должна работать на локальном компьютере и получать на вход путь до
директории. Программа должна вывести в стандартный поток вывода список дублирующихся
файлов, которые находятся как в директории, так и в поддиректориях директории,
переданной через аргумент командной строки. Данная функция должна работать
эффективно при помощи распараллеливания программы

Программа должна принимать дополнительный ключ - возможность удаления обнаруженных
дубликатов файлов после поиска. Дополнительно нужно придумать, как обезопасить
пользователей от случайного удаления файлов. В качестве ключей желательно
придерживаться общепринятых практик по использованию командных опций.

### Критерии приемки программы:
1. Программа компилируется
2. Программа выполняет функциональность, описанную выше.
3. Программа покрыта тестами
4. Программа содержит документацию и примеры использования
5. Программа обладает флагом “-h/--help” для краткого объяснения функциональности
6. Программа должна уведомлять пользователя об ошибках, возникающих во время
   выполнения
   
### Дополнительно можете выполнить следующие задания:
1. Написать программу которая по случайному принципу генерирует копии уже
   имеющихся файлов, относительно указанной директории
2. Сравнить производительность программы в однопоточном и многопоточном режимах
